Haz lo que te hace feliz,ve con quien te haga sonreír, ríe tanto como respiras y ama mientras vivas.
No te arrepientas de lo que una vez te hizo sonreír.
La vida es corta. No la desperdicies lamentándote de tus errores ni preocupado por tu futuro. Disfruta del viaje sin perderte en las trampas del hedonismo. La verdadera felicidad se encuentra en tu interior.
Tu tiempo es limitado, de modo que no lo malgastes viviendo la vida de alguien distinto.
Si quieres ser feliz en esta vida tendrás que aprender a amar, a perdonar y a olvidar.
La alegría suele entrar por esa puerta que se te había olvidado cerrar.
Piensa, cree, sueña y atrevéte.
El dolor es inevitable, el sufrimiento es cuestión de elección.
Lo que no se empieza nunca tendrá un final.
Cuando dejas de soñar dejas de vivir.
Tener grandes expectativas es la clave de todo
El hombre que no tiene imaginación no tiene alas
Quiero hacerlo porque quiero hacerlo
El mejor uso de la vida es dedicarla a algo que la sobreviva
No podía esperar para el éxito, así que seguí adelante sin él
Abre tus ojos, mira dentro. ¿Estás satisfecho con la vida que estás viviendo?
Deja de pensar en la vida y resuélvete a vivirla.
Cuántas cosas perdemos por miedo a perder.
Uno de los mayores errores que comete la gente es intentar forzarse a tener interés por algo. Tú no eliges tus pasiones; tus pasiones te eligen a ti
No quiero ser una estrella; prefiero ser un buen ejemplo para los niños.
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito
No quiero ganarme la vida, quiero vivirla.
Sólo existe un éxito. Poder vivir tu vida a tu manera
Una día tu vida pasará ante tus ojos. Asegúrate de que merezca la pena mirar
Solo existen dos días en el año en que no se puede hacer nada. Uno se llama ayer y otro mañana. Por lo tanto hoy es el día ideal para amar, crecer, hacer y principalmente vivir
Las ideas son fáciles. La implementación es difícil
No aprendes a caminar siguiendo reglas. Aprendes haciéndolo y cayéndote.
Confía en tu instinto.
En la vida aprendes que a la única persona que puedes realmente corregir y cambiar es a ti mismo.
Sólo hace falta una persona para cambiar tu vida: tú.
Si eres claro con aquello que quieres, el mundo responde con claridad.
Todo empieza como nada.
Estoy convencido de que la vida es un 10% lo que me sucede y un 90% cómo reacciono a ello. Y lo mismo pasa contigo… nosotros estamos al mando de nuestras actitudes.
La diferencia entre ordinario y extraordinario es ese peuqeño extra.
Creo honestamente que es mucho mejor fallar en algo que amas que tener éxito en algo que odias.
Dile a todos lo que quieres hacer y alguien querrá ayudarte a hacerlo.
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre.
Ir juntos es comenzar. Mantenerse juntos es progresar. Trabajar juntos es triunfar.
Está bien celebrar el éxito pero es más importante prestar atención a las lecciones del fracaso.